Portal de Notícias G1/Globo
Sargento diz que foi retirar joias de Bolsonaro por ordem de assessor.
Quem era o blogueiro pró-Putin morto por explosão em café na Rússia.
Sob risco de impeachment, presidente do Equador libera armas para civis.


Portal de Notícias BBC Brasil
As empresas que não aprovaram teste de semana de 4 dias de trabalho.
Fotos falsas de Trump preso: como identificar manipulação em imagens.
Bolsonaro e os tribunais: de joias a eleições, os problemas que o ex-presidente enfrenta na Justiça.


Portal de Notícias CNN Brasil
Pop.
Nacional.
Pop.


